# アプリケーション名
## Studying English By Typing <br>

タイピングで英語を勉強しよう  <br><br>

# アプリケーション概要
## 英語学習のためのタイピングアプリ <br>
自由に英語フレーズを（日本語訳や画像も一緒に紐づけて）投稿でき、それらをタイピングできます。<br>
投稿された英語フレーズを読み上げる機能もついているので、目、指、耳で多感覚的に英語を学べます。  <br><br>

# URL
https://study-english-typing-app.herokuapp.com/
<br><br>

# テスト用アカウント <br>
BASIC認証 ID： admin<br>
BASIC認証 パスワード： 2222<br>
メールアドレス： food@food.com<br>
パスワード： food1111<br><br>

# 利用方法
まずはユーザー登録しログインして頂きます。<br>
ログインしたユーザーは自由に投稿ができ、自身が投稿したフレーズをタイピングできます。<br>
英語を多感覚的に覚えるためのアプリのため、英語フレーズだけでなく<br>
[日本語訳]、[イメージ画像]、[関連タグ]も入力しないと投稿できません。<br>
タイピング機能はログインしなくてもプレイでき、英字をタイピングしながら、日本語訳を見て、画像でフレーズに付随するイメージも定着できます。<br>更に読み上げ機能もあるので、シャドーイングも可能です。<br>覚えたい英語フレーズを目、指、耳、口を使って多感覚的に復習できます。<br><br>

# アプリケーションを作成した背景<br>
自分自身が、プログラミングの勉強と並行して英語学習もしたいと考えていたことが一番の背景です。<br>
言語学習は文字だけを見るより、書いたり、聞いたり、読み上げたり、または画像を見て自然に言葉を連想できるように、イメージを紐づかせて覚えることが効果的と言われているため、それらの機能を持たせたアプリの開発を目指しました。<br>
また、同時にタイピング力を向上させたい思いもありましたので、英語学習とタイピングゲームを掛け合わせたアプリを作成しようと思いました。<br>
完璧なアプリを作ることは期間的にも技術的にも難しいと考え、投稿型のアプリにすることにより、ユーザーたちで作り育てていくアプリに致しました。<br>
それ故、みんなで育てて我が子のように愛着を持ってもらうことも意識しましたのでデザインも愛嬌のあるデザインに致しております。<br><br>


# 洗い出した要件
# 実装した機能についての画像やGIFおよびその説明
# 実装予定の機能
# データベース設計
# 画面遷移図
# 開発環境
# 工夫したポイント

# テーブル設計

## users テーブル

| Column              | Type   | Options                   |
| ------------------- | ------ | ------------------------- |
| nickname            | string | null: false               |
| email               | string | null: false, unique: true |
| encrypted_password  | string | null: false               |

### Association
- has_many :phrases



## phrases テーブル

| Column              | Type       | Options                        |
| ------------------- | ---------- | ------------------------------ |
| phrase              | string     | null: false                    |
| tag_id              | integer    | null: false                    |ActiveHash
| user                | references | null: false, foreign_key: true |

### Association
- belongs_to :user
- belongs_to :tag
